Au sommaire d’i’Média ce soir,
la décision du gouvernement, face à la propagation du virus en France, d'ouvrir des grands centres,
pour accélérer la campagne de vaccination.
Au sommaire également,
l’Union européenne qui hausse le ton face au manque de réaction de la Chine, sur la question des Ouïghours, minorité musulmane du nord-ouest du pays.
Nous reviendrons en France
pour parler de la situation des professionnels du monde de la culture
qui, inquiets de ne toujours pas pouvoir reprendre leur activité,
ont décidé de se manifester et d'occuper plusieurs lieux culturels dans toute la France.
Vous souhaitez en savoir davantage ? Rendez-vous ce soir à 6h06 !